[{"idol": "TREASURE","index": 30,"title": "트레저, 태국 방콕 공연 성료…사흘 전석 매진","content": "이미지 원본보기 ▲ 태국 공연을 성황리에 마친 트레저. 제공|YG엔터테인먼트   [스포티비뉴스=김원겸 기자]그룹 트레저가 사흘에 걸친 공연으로 태국 방콕 현지를 뜨겁게 달궜다.  트레저는 지난 3월 31일부터 4월 2일까지 태국 방콕 임팩트 아레나 무앙 통 타니에서 '2023 트레저 투어 '헬로''를 개최했다. 당초 4월 1일 1회 공연 예정이었으나 현지 팬들의 뜨거운 호응에 힘입어 이틀 공연을 추가했다. 치열한 티켓 대란 속에 사흘 전석 매진을 기록, 꽉 채워진 객석은 트레저의 글로벌 인기를 실감하게 했다.  트레저는 글로벌 팬들의 많은 사랑을 받은 히트곡 '직진' 무대로 콘서트의 막을 열었다. 이어 '보이' '사랑해' '미쳐가네'로 온 무대를 힘 있게 누비며 열창했고 팬들은 열렬한 떼창으로 트레저를 반겼다.  이들은 화려하고 열정적인 무대를 비롯 감성적인 발라드, 유닛, 커버, 앙코르까지 24곡 다채로운 세트리스트로 '공연형 아티스트'의 진수를 보여줬다. 쉴 새 없이 휘몰아치는 트레저 특유의 에너지에 YG 노하우가 집약된 고품격 연출과 감각적인 라이브 밴드 사운드가 더해지며 관객들에 150분간 짜릿한 쾌감을 선사했다.  3일차 앙코르 무대에서는 지난 5일 스무살을 맞이한 하루토를 위한 서프라이즈 생일 파티가 진행됐다. 팬들이 준비한 '루토야 생일 축하해' 슬로건 이벤트가 펼쳐지자 무대 위에 대형 케이크가 등장했고, 다 함께 노래를 부르며 하루토의 생일을 축하했다. 하루토는 생일 케이크에 촛불을 끈 후 연신 멤버들과 팬들에게 감사의 인사를 전했다.  태국은 아시아 투어 중 가장 많은 관객이 동원되며 그 어느 나라보다 뜨거운 열기를 보인 곳이다. 트레저는 미리 연습한 현지어로 반가운 인사를 건넸다. 뿐만 아니라 드라마 유명 대사와 현지 유행어를 선보이며 팬들과 적극적으로 소통했다. 3일간 태국 팬들과 뜨겁게 호흡한 트레저는 '오늘 여러분 덕분에 큰 힘을 얻어 간다. 평생 잊지 못할 순간'이라며 '금방 다시 돌아오겠다'고 다음을 기약했다.  트레저는 30만 명에 육박하는 관객을 동원한 대규모 일본 투어에 이어 8개 도시, 12회차의 데뷔 첫 아시아 투어를 진행 중이다. 타이베이를 시작으로 쿠알라룸푸르, 자카르타, 방콕까지 성황리에 마치며 반환점을 돌았다. 4월 8일 싱가포르, 4월 14·15일 마닐라, 4월 22일 마카오, 5월 20일 홍콩에서 현지 팬들과 호흡한다.","summary": "그룹 트레저가 사흘에 걸친 공연으로 태국 방콕 현지를 뜨겁게 달궜다. 트레저는 지난 3월 31일부터 4월 2일까지 태국 방콕 임팩트 아레나 무앙 통 타니에서 '2023 트레저 투어 '헬로''를 개최했다. 당초 4월"},{"idol": "GOT7","index": 31,"title": "'5월 입대' 박진영 '놀라셨죠? 더 나은 사람으로 돌아오겠다' [전문]","content": "이미지 원본보기   (엑스포츠뉴스 김현정 기자) 갓세븐(GOT7) 멤버이자 배우 박진영이 입대하는 소감을 밝혔다.  5일 박진영은 '모두 걱정이 크겠지만 저는 여러분들을 만나면서 오히려 이제는 더 담담하고 든든해진 거 같다'라며 자필 편지를 적었다.  박진영은 '그래서 여러분들 생각하며 몸 건강히, 많은 것을 경험하고 더 나은 사람으로 돌아오겠다는 약속을 전한다'라고 밝혔다.  이날 소속사 관계자는 엑스포츠뉴스에 '박진영이 오는 5월 8일 훈련소에서 기초군사훈련을 받은 뒤 육군 현역으로 국방의 의무를 이행한다'라고 밝혔다.  박진영은 영화 '크리스마스 캐럴' 개봉을 앞두고 진행한 인터뷰에서 '겸허히 받아들이려고 한다'라며 입대에 대한 입장을 담담히 전한 바 있다.  박진영은 2012년 드라마 '드림하이2'에서 정의봉 역으로 데뷔했다. 같은 해 JJ Project로 가요계에 발을 들였 2014년 1월 16일 그룹 GOT7으로 데뷔했다.  최근 드라마 '유미의 세포들', 영화 '크리스마스 캐럴' 등에 출연하고 직접 작사, 작곡한 첫 솔로 앨범 'Chapter 0: WITH'을 발매하기도 했다. 지난달에는 데뷔 10주년을 맞아 국내와 일본, 태국, 필리핀, 대만에서 팬콘서트를 개최하고 팬들과 만났다.  이미지 원본보기   다음은 가수 겸 배우 박진영이 밝힌 입대 소감 전문.  여러분 안녕하세요. 박진영입니다.  날이 많이 따뜻해졌는데 다들 잘 지내고 있나요?  기사로 제 입대 소식을 접하고 많이 놀라셨죠?  저는 공개된 내용처럼 5월 8일 국방의 의무를 다하기 위해 군입대를 하게 되었습니다.  모두 걱정이 크겠지만 저는 여러분들을 만나면서 오히려 이제는 더 담담하고 든든해진 거 같아요.  그래서 여러분들 생각하며 몸 건강히, 많은 것을 경험하고 더 나은 사람으로 돌아오겠다는 약속을 전합니다.  그럼 얼른 다시 만나요. 언제나 감사하고 사랑합니다.  사진= 엑스포츠뉴스DB, 박진영","summary": "갓세븐(GOT7) 멤버이자 배우 박진영이 입대하는 소감을 밝혔다. 5일 박진영은 '모두 걱정이 크겠지만 저는 여러분들을 만나면서 오히려 이제는 더 담담하고 든든해진 거 같다'라며 자필 편지를 적었다. 박진영은 '그래"},{"idol": "TREASURE","index": 32,"title": "트레저, 'Here I Stand' 日 라인뮤직 주간차트 1위","content": "이미지 원본보기 트레저(TREASURE)/사진제공=YG엔터테인먼트   [김수진 스타뉴스 기자] YG 대형 그룹 트레저(TREASURE)가 일본 첫 싱글 앨범으로 막강한 현지 인기를 다시 한번 입증했다.  5일 YG엔터테인먼트에 따르면 트레저의 일본 첫 번째 오리지널 싱글 앨범 타이틀곡 'Here I Stand'는 현지 최대 음원사이트 라인뮤직 송 TOP 100 주간차트(2023.03.29 ~ 2023.04.04) 1위에 올랐다.  트레저의 일본 오리지널 곡 'Here I Stand'는 결코 꿈을 포기하지 않고 나아가겠다는 가사와 세련된 밴드 사운드가 어우러진 팝 록 장르의 곡이다. 트레저 특유의 에너제틱한 보컬이 더해져 노래가 담고 있는 당찬 메시지를 극대화했다.  이 곡은 지난 1월 이벤트성으로 공개된 쇼트버전 'Here I Stand-Anime Edit-'로 이미 라인뮤직 주간차트 1위를 달성한 바 있다. 정식 발매된 음원 역시 실시간·일간 1위는 물론 주간 차트까지 정상을 차지했다.  음원뿐 아닌 코어 팬덤의 지표로 여겨지는 음반 판매량도 강세다. 트레저는 이 앨범으로 약 24만장 판매고를 올리며 자체 커리어 하이를 달성했다.  지난해 11월부터 올해 1월까지 총 8개 도시, 26회 공연으로 열도를 뜨겁게 달궜던 일본 투어가 이번 폭발적 상승세의 트리거가 됐다는 분석이다. 이를 통해 트레저는 일본에서 처음 투어를 진행한 K팝 아티스트 가운데 최다 수치인 30만 명에 육박하는 관객을 동원한 바 있다.  한편 트레저는 8개 도시, 12회차의 데뷔 첫 아시아 투어를 진행 중이다. 타이페이를 시작으로 쿠알라룸푸르, 자카르타, 방콕 공연을 성황리에 마치며 반환점을 돌았다. 앞으로는 4월 8일 싱가포르, 4월 14·15일 마닐라, 4월 22일 마카오, 5월 20일 홍콩으로 발걸음을 옮겨 현지 팬들과 호흡한다. 이미지 원본보기 트레저(TREASURE)/사진제공=YG엔터테인먼트 김수진 기자 skyaromy@mtstarnews.com","summary": "YG 대형 그룹 트레저(TREASURE)가 일본 첫 싱글 앨범으로 막강한 현지 인기를 다시 한번 입증했다. 5일 YG엔터테인먼트에 따르면 트레저의 일본 첫 번째 오리지널 싱글 앨범 타이틀곡 'Here I Stand'"},{"idol": "IVE","index": 33,"title": "라포엠, 환상적 라이브 '킬링 보이스'…선미·아이브 곡 커버까지","content": "이미지 원본보기   (엑스포츠뉴스 이슬 기자) 크로스오버 그룹 라포엠(LA POEM)이 환상의 하모니로 '성악 어벤져스' 수식어를 입증했다.  딩고 뮤직은 지난 4일 오후 6시 공식 유튜브 채널을 통해 라포엠(박기훈 유채훈 정민성 최성훈)의 '킬링 보이스' 영상을 공개했다.  공개된 영상에서 라포엠은 '드디어 저희 라포엠이 성공한 가수들만 나온다는 '킬링 보이스'에 출연하게 됐다. 이번 무대를 통해 많은 분께서 저희의 음악을 듣고 사랑해주셨으면 좋겠다'라고 첫 인사를 건넸다.  이미지 원본보기   라포엠은 지난달 8일 발매한 두 번째 미니 앨범 '디 알케미스트(The Alchemist)'의 수록곡 '파인드 더 라이트(Find The Light)'로 '킬링 보이스'의 포문을 열었다.  이어 타이틀곡 '더 파이어(The Fire)'를 비롯해 '닻(Anchor)', '위 윌 스테이(We'll stay)', '블라스트(Blast)' 등 '디 알케미스트'의 수록곡 전체와 '왈츠 인 스톰(Waltz in storm)', '더 워(The War)'까지 열창한 라포엠은 파워풀한 가창력과 풍부한 성량, 조화로운 음색을 마음껏 발휘했다.  이미지 원본보기   또 라포엠은 지난해 JTBC 음악 예능 프로그램 '히든싱어7'을 통해 선보인 곡이자 자신들만의 서정적인 감성으로 재해석한 선미의 '보라빛 밤', 웅장한 편곡과 고퀄리티 라이브 영상으로 유튜브에서 화제가 된 아이브의 '러브 다이브(LOVE DIVE)' 등 커버곡까지 선보였다.  마지막까지 흔들림 없는 호흡과 고막을 울리는 환상적인 라이브로 리스너들에게 색다른 감동을 선사한 라포엠은 '감사하다. 많이 들어 달라'는 끝인사와 함께 양손을 흔들며 '킬링 보이스'를 마무리했다.  한편, 지난달 25일과 26일 서울에서, 지난 1일과 2일 부산에서 투어 콘서트 '디 알케미스트'를 성황리에 마무리한 라포엠은 오는 8일과 9일 양일간 경기도 고양시에서, 오는 15일과 16일 양일간 경기도 수원시에서 공연을 이어간다.  사진= 딩고 뮤직","summary": "크로스오버 그룹 라포엠(LA POEM)이 환상의 하모니로 '성악 어벤져스' 수식어를 입증했다. 딩고 뮤직은 지난 4일 오후 6시 공식 유튜브 채널을 통해 라포엠(박기훈 유채훈 정민성 최성훈)의 '킬링 보이스' 영상을"},{"idol": "EXO","index": 34,"title": "엑소 시우민X비비지 은하, 듀엣 봄송 ‘후우?’ 티저 공개","content": "이미지 원본보기 시우민 은하. 사진I스톤뮤직 엔터테인먼트 엑소 시우민과 비비지 은하가 달달한 콜라보레이션 곡을 선보인다.  지난 4일 오후 4시 스톤뮤직엔터테인먼트 공식 유튜브 채널을 통해 엑소 시우민과 비비지 은하의 듀엣곡 ‘후우 (Who?)’ 티저 영상이 공개됐다.  시우민과 은하가 모바일 메신저로 대화를 주고받는 형식으로 이루어진 해당 티저 영상은 봄을 맞아 친구인 듯 아닌 듯 우정과 사랑 사이를 줄타기 하는 두 남녀의 관계를 담고 있다. 특히 티저 영상 속 은하의 듀엣 파트너가 시우민이었다는 소식이 전해지면서 벌써부터 많은 팬들의 폭발적인 호응이 후이어지고 있다.  시우민과 은하가 호흡을 맞춘 듀엣 송 ‘후우 (Who?)’는 친구가 아닌 연인으로 새로운 봄을 맞은 두 사람의 모습을 담은 미디엄 템포의 사랑스러운 곡이다. 작곡가 Full8loom (장준호, 진리)이 봄의 음색을 닮은 시우민과 은하를 위해 만든 곡으로, 새로운 사랑의 설렘을 배가시키는 달달한 감성을 담고 있다.  시우민은 지난 해 9월 첫 솔로 앨범을 발매하고 올드스쿨 바이브의 타이틀 곡 ‘Brand New’로 세련된 보컬과 퍼포먼스를 선사해 화제를 모은 바 있으며 은하 역시 순수하고 맑은 음색과 탄탄한 가창력을 담은 ‘금혼령, 조선 혼인 금지령’ OST ‘알고 있나요’ 등을 선보이며 음악적 역량을 증명해왔다. 이에 각기 다른 매력을 지닌 시우민, 은하 두 사람이 보여줄 풋풋한 ‘설렘 케미’에 기대감이 모아진다.  한편 시우민이 속한 엑소는 오는 8~9일 양일간 서울 KSPO DOME에서 ‘2023 EXO FANMEETING ‘EXO’ CLOCK’’(2023 엑소 팬미팅 ‘엑소 클락’)을 개최하며, 은하가 속한 비비지(VIVIZ)는 최근 미니 3집 ‘VarioUS’ 활동을 성료한 후 홍콩, 대만 팬미팅에 이어 다양한 공연 및 행사로 활발한 해외 활동을 이어가고 있다.  ‘후우 (Who?)’는 9일 오후 6시 전 음원 사이트를 통해 발매된다.","summary": "엑소 시우민과 비비지 은하가 달달한 콜라보레이션 곡을 선보인다. 지난 4일 오후 4시 스톤뮤직엔터테인먼트 공식 유튜브 채널을 통해 엑소 시우민과 비비지 은하의 듀엣곡 ‘후우 (Who?)’ 티저 영상이 공개됐다. 시우"},{"idol": "BLACKPINK","index": 35,"title": "블랙핑크 제니, 샤넬과 함께 ‘한국의 멋’ 전해 [스타★샷]","content": "이미지 원본보기 이미지 원본보기 그룹 블랙핑크 멤버 제니가 화보를 공개했다.   5일 제니는 개인 SNS를 통해 여러 장의 사진을 게재했다.   공개된 사진은 그가 모델을 맡고 있는 브랜드 샤넬의 화보. 한국의 멋이 돋보이는 장소에서 화보를 촬영한 제니의 자태는 보는 이들의 시선을 사로잡는다.   한편 제니가 속한 그룹 블랙핑크는 현재 월드 투어 ‘BLACKPINK WORLD TOUR [BORN PINK]’를 진행 중으로, 오는 8일에는 도쿄에서 공연을 앞두고 있다.     사진=제니 인스타그램   박민지 온라인 기자","summary": "그룹 블랙핑크 멤버 제니가 화보를 공개했다. 5일 제니는 개인 SNS를 통해 여러 장의 사진을 게재했다. 공개된 사진은 그가 모델을 맡고 있는 브랜드 샤넬의 화보. 한국의 멋이 돋보이는 장소에서 화보를 촬영한 제니의"},{"idol": "BLACKPINK","index": 36,"title": "다나카·프로듀서 빈스, 신선한 조합…‘지명해줄래(feat. Vince)’ 발매","content": "더블랙레이블 탑티어 프로듀서이자 싱어송라이터 빈스가 다나카와 손을 잡고 협업곡 ‘지명해줄래 (feat. Vince)’를 발매했다.  빈스는 지드래곤, 태양, 블랙핑크, 리사, 전소미 등 국내 최고 아티스트의 작곡가이자 프로듀서로 활동, 2019년에 싱글 ‘맨날’을 발매했으며, 두 번째 싱글 ‘비상사태’는 THEBLACKLABEL의 동료이자 독보적인 목소리와 감성의 소유자 자이언티와 함께 작업해 솔로 아티스트로서도 입지를 높였다.  다나카와 함께 협업한 ‘지명해줄래 (feat. Vince)‘는 다나카가 그동안 갈망해왔던 R&B 장르의 곡으로, 작곡가이자 싱어송라이터인 Vince와 함께 작업한 러브송이다.  이미지 원본보기 빈스가 다나카와 손을 잡고 협업곡 ‘지명해줄래 (feat. Vince)’를 발매했다. 사진=더블랙레이블 빈스는 작사, 작곡에 참여한 것은 물론 피처링, 뮤직비디오에도 출연해 완벽한 지원 사격을 펼쳤다.  이와 함께 지난 4일 오후 6시 발매한 ‘지명해줄래 (feat. Vince)’는 위트 있는 가사와 중독성 넘치는 비트, 빈스와 다나카의 매력적인 보이스가 어우러진 곡으로 뜨거운 화제를 모으고 있다.  특히 기대를 뛰어넘는 완성도 높은 곡의 퀄리티와 신선한 조합으로 기대를 한껏 끌어올리며 리스너들에게 색다른 감성을 선사하고 있다.  앞서, 나몰라패밀리 핫쇼 ‘알이꽉찬알앤비’에 출연한 빈스는 다나카와의 환상적인 티키타카로 재미를 선사하며 예능감을 뽐낸 것은 물론 팬들의 기대감을 고조시켰다.","summary": "더블랙레이블 탑티어 프로듀서이자 싱어송라이터 빈스가 다나카와 손을 잡고 협업곡 ‘지명해줄래 (feat. Vince)’를 발매했다. 빈스는 지드래곤, 태양, 블랙핑크, 리사, 전소미 등 국내 최고 아티스트의 작곡가이자"},{"idol": "EXO","index": 37,"title": "엑소 시우민x비비지 은하, 듀엣송 '후우'로 뭉쳤다..9일 발매","content": "이미지 원본보기 시우민, 은하 /사진제공=스톤뮤직 엔터테인먼트 [안윤지 스타뉴스 기자] 그룹 엑소 시우민과 비비지 은하가 달달한 콜라보레이션 곡을 선보인다.  지난 4일 오후 4시 스톤뮤직엔터테인먼트 공식 유튜브 채널을 통해 엑소 시우민과 비비지 은하의 듀엣곡 '후우 (Who?)' 티저 영상이 공개됐다.  시우민과 은하가 모바일 메신저로 대화를 주고받는 형식으로 이루어진 해당 티저 영상은 봄을 맞아 친구인 듯 아닌 듯 우정과 사랑 사이를 줄타기 하는 두 남녀의 관계를 담고 있다. 특히 티저 영상 속 은하의 듀엣 파트너가 시우민이었다는 소식이 전해지면서 벌써부터 많은 팬들의 폭발적인 호응이 후이어지고 있다.  시우민과 은하가 호흡을 맞춘 듀엣 송 '후우 (Who?)'는 친구가 아닌 연인으로 새로운 봄을 맞은 두 사람의 모습을 담은 미디엄 템포의 사랑스러운 곡이다. 작곡가 Full8loom (장준호, 진리)이 봄의 음색을 닮은 시우민과 은하를 위해 만든 곡으로, 새로운 사랑의 설렘을 배가시키는 달달한 감성을 담고 있다.  시우민은 지난 해 9월 첫 솔로 앨범을 발매하고 올드스쿨 바이브의 타이틀 곡 'Brand New'로 세련된 보컬과 퍼포먼스를 선사해 화제를 모은 바 있으며 은하 역시 순수하고 맑은 음색과 탄탄한 가창력을 담은 '금혼령, 조선 혼인 금지령' OST '알고 있나요' 등을 선보이며 음악적 역량을 증명해왔다. 이에 각기 다른 매력을 지닌 시우민, 은하 두 사람이 보여줄 풋풋한 '설렘 케미'에 기대감이 모아진다.  한편 시우민(XIUMIN) X 은하(EUNHA)의 '후우 (Who?)'는 오는 9일 오후 6시 전 음원 사이트를 통해 발매된다.  안윤지 기자 zizirong@mtstarnews.com","summary": "그룹 엑소 시우민과 비비지 은하가 달달한 콜라보레이션 곡을 선보인다. 지난 4일 오후 4시 스톤뮤직엔터테인먼트 공식 유튜브 채널을 통해 엑소 시우민과 비비지 은하의 듀엣곡 '후우 (Who?)' 티저 영상이 공개됐다."},{"idol": "Apink","index": 38,"title": "[Today 신곡]에이핑크, '방해금지' 외치며 컴백","content": "이미지 원본보기 [이데일리 스타in 김현식 기자] 걸그룹 에이핑크(Apink·박초롱, 윤보미, 정은지, 김남주, 오하영)가 5일 신보를 낸다.  에이핑크는 이날 오후 6시 각종 음악플랫폼을 통해 10번째 미니앨범 ‘셀프’(SELF)를 발매한다. 약 1년 2개월 만에 내놓는 신보다.  박초롱은 “팬분들이 얼마나 좋아하실까 생각하면서 설레는 마음으로 컴백을 준비했다”고 전했다. 김남주는 “좋은 곡을 들려드리고 싶은 마음이 커서 시간이 좀 오래 걸렸다”며 “기다려주신 팬분들께 감사드린다”고 했다.  앨범에는 타이틀곡 ‘D N D’를 포함해 스타 프로듀서 라이언전과 협업한 ‘윗챠’(Withcha), 박초롱이 작사한 ‘미, 마이셀프 앤 아이’(Me, Myself & I), 김남주가 작사한 ‘캔디’(Candy), 지난해 먼저 공개한 ‘나만 알면 돼’ 등 5곡을 담았다.  타이틀곡 ‘D N D’는 누구의 방해도 받지 않은 채 자신만의 세상을 상상해보라는 희망과 응원의 메시지를 담은 곡이다. 곡명은 ‘방해금지’를 뜻하는 ‘두 낫 디스터브’(Do Not Disturb)의 줄임말이다.  윤보미는 “오랜만에 에이핑크만의 청량함과 밝은 모습을 보여줄 수 있는 곡”이라고 소개했다. 오하영은 “요즘 많은 분이 사람으로 인해, 또 사회로 인해 힘들어하고 고민을 겪는 일이 많지 않나”라며 “이 노래가 ‘힐링 송’이 되었으면 하는 바람”이라고 전했다.  에이핑크는 이날 오후 6시 각종 음악플랫폼을 통해 새 앨범 전곡 음원을 공개한다.","summary": "걸그룹 에이핑크(Apink·박초롱, 윤보미, 정은지, 김남주, 오하영)가 5일 신보를 낸다. 에이핑크는 이날 오후 6시 각종 음악플랫폼을 통해 10번째 미니앨범 ‘셀프’(SELF)를 발매한다. 약 1년 2개월 만에"}]